La volonté d'établir une filiation... Les remous des époques et les rêves des hommes...
Voilà des choses que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne n'arrivera à y mettre UN terme !
Je vais vous conduire là-haut.
Alors ne mourez pas, nami, sanji.
"Drum, l'île de la neige. À l'assaut du sommet !"
Regardez ! Les voilà, votre altesse !
Arrête-toi, morveux !
Tiens ? Que faites-vous ici ?
Tu as osé Porter atteinte plusieurs fois à ma précieuse personne.
Je ne vais faire qu'une bouchée de toi !
- Dégagez le passage. - Tu es idiot, ou quoi ?
Tu ne passeras pas !
La fille sur ton dos et le type que tu traînes n'en ont plus pour longtemps.
Attends !
Mais, au fait...
Chess, je viens d'inventer une nouvelle loi.
Prends note.
- Bien ! - "Ignorer le roi
"est puni de mort !"
Quoi ? Tu m'ignores ?
Vous deux !
Puisqu'il m'a méprisé, tuez la malade, le blessé, et finissez par lui !
Quoi ?
- Je m'occupe de la fille sur son dos. - Et moi, du type !
La surprise de kuromarimo !
Écoute, luffy !
Tu ne dois surtout pas les affronter.
Si tu te bats ou si tu te fais toucher,
nami ressentira tous les chocs et s'affaiblira encore plus !
Bon sang !
Vous me le paierez !
Et me suivez pas !
Espèce de lâche !
Inutile de fuir !
Nous allons lui montrer
comment on se bat dans les régions neigeuses.
Tiens ?
Personne...
Comment ça se fait ? Ils ont déjà laissé tomber ?
Voilà comment on se bat, par ici !
Technique du maquillage de neige !
Puisque vous êtes si faibles, votre mort sera instantanée !
Échec et mat !
Non, pas ça !
Les ours polaires ?
Des lapins des neiges ?
- Ils les ont protégés ? - C'est Juste UN hasard.
Les lapins des neiges ne se laissent pas apprivoiser !
Toi...
Merci ! Vous nous avez sauvés !
Ne les laissez pas s'enfuir !
Qu'est-ce qu'il leur prend, à ces foutus lapins ?
UN médecin...
Nous y voilà.
On ne voit même pas le sommet.
Tout là-haut,
il y a UN médecin.
Tenez encore UN peu le coup, nami,
sanji...
L'avalanche...
Elle nous a emportés.
Usopp ?
Usopp !
Usopp, tiens bon !
Reviens à toi !
Il est vivant !
Usopp...
Accroche-toi !
Ressaisis-toi, usopp !
Usopp !
Non, vivi... Fallait pas me réveiller... Je faisais UN rêve magnifique...
On aurait dit UN autre monde, avec des fleurs et une jolie rivière...
C'était l'au-delà, ça !
Ne te rendors pas !
Rassemblement... Le capitaine usopp appelle les 74 000 membres de son équipage...
Non, réveille-toi ! Usopp, tu ne dois pas mourir !
Usopp !
Merci ! Tu m'as sauvé la vie, vivi.
Grâce à toi, je l'ai échappé belle.
Quel bonheur d'être en vie ! Mais...
Je n'aurais pas le visage enflé ?
Ce sont sûrement des engelures.
Le froid, ça ne pardonne pas.
J'y vois moins bien... Il y a plus important. Il faut déterminer où nous sommes.
Oui, tu as raison.
C'est quoi, ça ?
La vache... J'ai vu UN tunnel et une lumière.
Après le froid, une avalanche. Je suis pas verni, moi.
Enfin, ça ne change pas trop de mon bain glacé...
- Zoro. - Hein ?
Oh, vivi.
Oh, mais c'est usopp.
Qu'est-ce que vous faites ici ?
On te retourne la question !
Stupides bestioles !
Comme si de vulgaires lapins pouvaient tenir tête à UN roi.
Je n'aurais jamais pensé devoir user de ma puissance contre des lapins.
Vous n'aviez pas le choix.
Ce sont les animaux les plus féroces du royaume.
Tu vas voir...
Chapeau de paille !
UN médecin...
Aïe !
Sanji !
Ch'en est fallu de peu...
- UN bain dans l'eau glacée ? - Ouais.
J'ai nagé dans cette rivière au point de perdre mon chemin.
Alors j'ai fait quelques exercices, mais je me suis égaré en forêt.
Dans cette tenue ? Tu es idiot, ou quoi ?
- Justement, usopp. Donne ton manteau. - Pas question.
Pauvre nami, sa maladie doit venir d'une grande fatigue psychologique.
- File-moi tes chaussures, alors. - Dans tes rêves !
Bien fait pour toi !
Regardez. Il y a des gens, là-bas.
Dites donc, ces bâtiments me rappellent quelque chose.
Mais oui, c'est big horn.
Ça veut dire qu'on est revenus sur nos pas.
Dispersez-vous !
Dolton est mort, à présent !
Il en faudrait bien plus pour le tuer !
Vous avez été sous son commandement, il me semble !
Ça ne vous fait rien ?
Nous sommes au service de son altesse wapol.
Aucune pitié pour les ennemis de son altesse !
C'est quoi, le problème ?
Le problème ? Eh bien...
Et ton problème, à toi ? Tu es torse NU !
Dolton est enseveli sous la neige déversée par l'avalanche !
Dolton ?
Oui. Et ces maudits soldats nous empêchent de creuser dans la neige.
Restez en arrière !
Et si ça pose problème à quelqu'UN, il peut toujours venir se battre !
Usopp, je reconnais ces uniformes.
Ce sont eux qui nous ont attaqués en mer.
Je me trompe ?
- Euh, non. - Alors, ce sont des ennemis.
- Hein ? - Ennemis ou amis ? Dis-le-moi !
Ben, ennemis... Mais pourquoi ça te turlupine autant ?
On est moins courageux, quand dolton n'est pas là, hein ?
Mister bushido !
Qui est-ce ?
Hé, toi ! Arrête ! Si tu t'en prends à eux...
C'est bien chaud, je lui emprunte.
T'as fait ça pour UN manteau ?
Regarde ! Ils sont furax, maintenant ! - Hé, toi !
Tu étais sur le bateau du gamin qui a fait valser wapol.
Quoi ? La leçon vous a pas suffi, c'est ça ?
C'est ça...
...que vous cherchez ?
Réglez-lui son compte !
Falcon waves !
Alors ? C'est déjà terminé ?
Quelle bande de nazes...
Dingue...
Incroyable.
Super ! Bon travail, zoro !
Tu as bien suivi mes instructions !
- Il faut retrouver dolton ! - Oui !
Merci, toi !
Vite ! Creusez !
À quoi rime toute cette agitation ?
Je t'expliquerai plus tard. Allons les aider !
Pourvu que dolton soit encore en vie !
UN médecin...
Courage, on y est presque.
Je vous interdis de mourir !
Nous sommes arrivés.
UN médecin...
Doctorine, je note une réaction des anticorps.
Oui, ça ne m'étonne pas.
Alors ? Selon toi, quelle est la source du mal ?
UN keschia.
Absolument, UN keschia.
Va au chevet de la jeune fille.
Bien.
Qui es-tu ?
À suivre
- Hé, le renne ! Attends ! - Reviens, viande sur pattes !
Je vais te préparer UN bon plat avec ce renne, nami !
Inutile. Mais tenez-vous tranquilles.
Hein ? Ce renne vient de parler, non ?
En plus, il court sur deux pattes...
C'est UN monstre !
Prochain épisode :
"UN renne au Nez bleu. Le secret de chopper !"
Le roi des pirates, ce sera moi !